Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 20=
Ibu Man Li.
Kenapa kamu pulang terlambat lagi?
Apa yang sedang kamu lihat?
Bukankah ini Nona Rose dari Night Shanghai?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku memberikan ini kepadamu, terima saja.
Mengapa begitu banyak bicara?
Itu memalukan.
Apakah ini temanmu?
Terlalu banyak bicara.
Nona Man Li, segera keluar.
Jangan buat hal itu sulit bagiku.
Ambillah.
Aku akan menunggumu di sini.
Kamu masuk duluan.
Oke.
Mengapa kamu di sini?
Siapa?
Siapa yang membawamu kesini?
Musheng.
Apa yang terjadi padamu?
Tidak apa-apa.
Aku tangguh.
Aku tidak akan mati.
Kamu sudah kehilangan berat badan.
Tidak, belum.
Saya masih makan dan tidur nyenyak.
Masih saja keras kepala.
Jangan coba mengeluarkanku.
Aku akan segera keluar.
Percayalah kepadaku.
Musheng.
Kembalilah dengan selamat.
Jika tidak,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Janjikan padaku.
Mawar.
Waktunya berangkat.
Aku merindukanmu.
Aku akan menunggumu kembali.
Jangan menangis.
Ayo pergi dulu.
- Bos.
Luka di lengan Kapten Luo
sungguh aneh.
Hei, kamu pikir,
jika itu adalah serangan diam-diam yang normal,
maka itu mungkin.
Ah, lupakan saja.
Kami hanya mengobrol.
Tidak ada arti lain.
Bos.
Sini, berikan padaku.
Apa yang dikatakan Zhou Musheng
masuk akal.
Aku tidak berpikir Zhou Musheng
akan mengkhianatimu.
Bagaimana pun, dia rela ditembak demi kamu.
Bos.
Pikirkanlah tentang itu.
Pikirkanlah baik-baik.
Bebaskan Zhou Musheng.
Temukan beberapa pria yang tidak banyak bicara.
Bawa Luo Zhenyao kembali dulu.
Diam saja.
Bos.
Maksudmu...
Tangani secara rahasia.
Jangan publikasikan.
Aku tidak ingin orang luar
untuk melihat lelucon Kamar Dagang Kota Utara .
Dipahami.
Saya akan menanganinya sekarang.
Wah.
Yao, kamu sekarang hidup mewah.
Begitu nyaman.
Minum anggur.
Wah.
Bagus!
Anggur apa yang sedang kamu minum?
Mengapa kamu di sini, Liu?
Ayo.
Apa artinya ini?
Milik mereka.
Jangan mempersulit saudara-saudaramu.
Kami hanya
mengikuti perintah.
Bawa dia pergi.
Du Hongyue.
Kau bajingan!
Musheng.
Kembalilah dan temui dokter.
Segera periksakan diri dengan benar.
Terima kasih, Liu.
Tunggu saja, aku akan menangkapmu.
(Pemukulan ini tidak sia-sia.)
Xu.
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Di mana asap perang menyebar,
lonceng malam berbunyi♪
♪Mempertaruhkan nasib, mengejar angin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪
Ada apa?
Lukanya sakit?
Itu menyakitkan.
Tapi saya senang akan hal itu.
Kamu sangat berminyak.
Tampaknya makanan di dalamnya
cukup enak.
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪
♪Woo wooo wooo♪
♪Gairah membuncah di dadaku♪
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪